에스컬레이터가
나노봇으로 감염됐다
그게 오랫동안 혈액 속에
머무를수록
더 민감해질거야
자연발화되는 거군요
지난 이야기
저 죽나요?
제시카, 저한테 집중해 보세요
네
월터, 저한테 무슨 일이
일어나는 거죠?
코텍시판 때문에
어떤 힘이 생긴 것 같구나
존스!
존스의 계획이 어쩐지
너무 천재적이다 했소
분명 벨의 짓일거요
벨리는...살아있어요, 니나
내 증명하리다
월터?
진짜 목적이 뭐요?
월터, 가요!
안 돼...
다시 만날 줄은
정말 몰랐는데
안녕, 옛친구여
성경엔 신이 천지를
7일 만에
창조했다고 써 있지
난 정말 오래 걸렸는데
아름다워...
그렇지 않나?
진짜 버전도
빨리 보여주고 싶네
정말 감탄스러울거야
만들자마자 보여주지
윌리엄, 이건 아니네
이미 늦었어, 월터
이제 마지막 단계에 들어갔네
관두고 싶어도
그럴 수가 없어
관두지도 않을거고
우린 과학자야
운명은 잠재적 결과가 나올
가능성의 집합일 뿐일세
거기엔 어떤
신성한 간섭같은 것도 없어
하지만
자네가 이 곳에 와서
나와 함께 이 광경을
목격하게 된 것이
신의 손길처럼
느껴지지 않는다면
난 거짓을 말하는 거겠지
신성한 것 같은 소리 하네
내가 자넬 찾았어
그래, 맞아
시간이 이렇게나
많이 지났는데도
내 말이 그 말이야
신의 섭리
하버드 대학교
월터
월터?
판스워스 요원입니다
메세지를 남겨주세요
아스트리드, 올리비아야
이거 들으면
연락해 줄래?
뭘 굽고 있었던 건진 몰라도
별로였나 보네
아침 먹으러 갔나?
글쎄
아침 말인데
커피 내려놨어
마실래?
응
자, 따라줄게
넵
얘기 좀 할래?
무슨 얘기?
지붕에서 제다이 기사
초능력 쓴 거 말이야
코텍시판 때문이라고밖에
말 못하겠어
하지만 갑자기
예전엔 없었던
능력이 생겼잖아
처음엔 제시카
이번엔 나
어떻게 했는지
모르겠어
그냥 된거야
마셔
리브, 월터 오면
검사받겠다고 말해줘
받을게
- 더넘입니다
- 올리비아? 제시카 홀트예요
제시카?
받으셔서 정말 다행이다
정말 미안해요
달리 전화할 데가 없어서...
괜찮아요
진정하시고
무슨 일인지 말해주세요
저 미행당하는 것 같아요
미행이요?
하버드에서 당신들을
만난 뒤부터요
어디예요, 제시카?
집인데...
사라는 애아빠집에 보냈어요
좋아요, 제가
시키는대로 하세요
문을 다 걸어잠그고
집안에만 있어요
금방 갈테니까
네
고마워요, 올리비아
영자막&싱크
by n17t01
www.addic7ed.com
싱크 수정 옹달바다
한글자막 왕거니
피드백&수정본
http://lovezoi.blog.me
FRINGE S04E22
Brave New World - Part.2
멋진 신세계 - 2부
퀸시 매사추세츠
제시카?
제시카 가방이야
폰이랑 지갑은
그대로 있는데
이것 좀 봐
전화로 뭐 다른 말은
안했어?
응, 그냥
연구실 나간 뒤부터
계속 미행당했다고 했지
리브
너 때문이 아니야
넌 제시카를 구한 사람이지
네
보스턴 병원으로 오게
판스워스 요원이
총상을 입었네
네? 언제요?
익명으로 911에
신고됐단 것밖에 몰라
구급차가 도착해서
판스워스 요원을 발견했고
상태가 어떤데요?
수술 받고
안정된 상태네
그럼 월터는요?
모시고 오게
저희랑 같이 안 계시는데...
아스트리드랑 같이
있는 줄 알았어요
박사님은요?
지금은 우리도 몰라
마지막으로 봤을 때 기억나?
창고에서...
우린 벨을 찾고 있었어요
박사님은 벨이
아직 살아있다고 생각했거든요
무슨 창고?
부둣가 옆이요
제가 총 맞은 곳
자넨 부둣가에
있지 않았어
누가 옮겨놨나 봐
그리고 구급차를 불렀겠지
죽일 생각은 없었나 봐요
누가 쐈는지 아나?
무기를 든
선원들이 있었어요
아마 박사님을
데려갔을 거예요
피터, 전 박사님을
보호하려 했어요
하지만 빼내올 수 없었어요...
나도 알아요
부둣가 옆이라구요?
에피 1번가 모퉁이에요
부두 바로 아래쪽요
뭔가 수상해요
이상한 소리가 났어요
처음 들어보는
동물 소리가...
지금쯤 달아났을 겁니다
아스트리드가 의식을
차리자마자
위치를 말할 걸
- 뻔히 알테니까요
- 그래도
건질 게 남아있을 거야
보스턴 경찰쪽에
제시카 홀트 신상정보가
다 있을 거예요
뭐 찾으면 연락하겠네
네
저기...
조심해요
벨이 꾸민 짓이라면
나노봇에 감염된 사람들과
유전을 태양광으로
불 붙이는 것이
양쪽 우주를 없애고
새 우주를 만드는 것과
무슨 상관이지?
연결 고리가 뭘까?
정말 모르겠어
월터는 알지도 모르지
여기서 뭐해요?
내 자유의지가 아니예요
물러서
무기 내려놔
천천히
뭐하는 거지?
지금 온갖 생각이
교차하겠지만
내가 지금 하는 말만큼
중요하진 않아
월터를 보고 싶으면
총 내려놓으시지
벨의 부하군
중요한 순간이라
나타났겠죠?
그럼 뭐라도 좀 해봐요!
못해
발 밑의 룬 문자가
잡아놓고 있거든
안됐지만
이게 니가 예상치 못한
미래였어
쟤가 니 인생에
꽤 관심이 많은 것 같더라
벨 박사님 말로는
널 위험에 빠뜨리면
쟤가 나타날거래
감염된 날은
다 연기였군
딸은 있지도 않았어
난 애들은 질색이야
그럼 이제
니가 얼마나 쟬
걱정하는지 볼까?
옵저버들은
시간을 자유자재로
조종한다더군
우리한텐 꼭
마술 같지
그래도 마술은 아냐
기술이지
근본적으로 옵저버들을 더
빠르게 해주는...
요건
벨 박사님의
발명품인데
더 빨리 쏴져
뭐하는 거야?
대체 뭘 원해?
제발! 총 좀 내려놓고
대화를 하자고!
쟨 감정을 못 느껴
아마 고통도 없을 걸?
이래도 눈도 깜짝 안 해
넌 아니겠지만
제기랄, 그만해!
원하는 게 뭔지
말이나 해 봐!
P
지혈이 될까요?
앉을 수 있겠어요?
안 돼요
불가능합니다
지금은요
창고 안이에요, 서둘러요
응급팀 불렀어요
9월, 이게 뭐예요?
이 방법을 알고 있다니
놀랐습니다
그들 능력 밖인데...
- 상처 좀 봐도 될까요?
- 월터...
비숍 박사는
어딨는지 압니까?
모릅니다
어떻게 총 맞았는지는
알았네요
당신을 봤어요
이렇게 총 맞은 모습을요
오페라 하우스에서
나한테 와서는...
가능한 모든 미래에서
내가 죽어야할 거라고 했죠
아닌데요
아님 아직 안 했거나
이제 알 것 같네요
당신이 말한 그 대화는
아직 일어나지 않은 일이에요
미래를 살펴보고
그 말 뜻을
알아내야겠어요
내가...
제 때 돌아왔으면
좋겠네요
이제 월터는
어떻게 찾지?
유일한 실마리가 죽었는데
그래도 질문은
해볼 수 있지
아니, 거기 말고
바로 여기
생각하는 부분에
그렇게 나쁘진 않지?
죽은지 얼마 됐나요?
25분쯤요
서둘러요
음극부터 끼워요
아님 튕길 거예요
직류부터 조금씩
눈금 매겨요
더이상은 안 돼요
예쁘네
이 기술을
어떻게 알았는지
언젠가 물어볼 거예요
체온은 대략 85도로
유지해요
얼음팩 가져올게요
저 여자가 월터에 대해
조금이라도 안다면
우리도 알 수 있을거다
임무가 뭐였는지 모르겠지만
저 여잔
목숨을 걸었어요
자길 구해줘서
날 믿고 있었구요
그놈들은 내 연민을 이용하려고
제시카를 보냈고
다음엔 피터에 대한
내 사랑을
존스가 피터를 죽일까봐
두려워하는 내 마음을 이용했죠
윌리엄은 언제나
코텍시판 아이들이
가질지도 모를 능력에 대해
많이 이야기했어
근데 왜 지금
능력을 깨우는 걸까요?
왜 그러는 거죠?
얘야...
기억은 다 사라졌지만
마음만큼은
내가 알던 올리비아
그대로구나
넌 항상 연민이
넘치는 아이였지
윌리엄과 월터가
널 보고
실험에 안성맞춤이라
생각한 건
그 감정 용량 때문이었어
나도 뭔지 모르지만
윌리엄은 분명...
너의 뭔가가
필요한 거야
너만이 줄 수 있는 것
왜지, 윌리엄?
왜 이러는 건가?
우주 둘을 없애서
자네가 얻는 게 뭐냐고
월터, 이건 다
자네 생각이었잖나
피터는 두 번이나 죽었네
자넨 신을 증오했어
'무슨 놈의 신이
이리도 고통을 준답니까?'
그랬었잖아
너무 힘들어서
마음대로 조종할 수 있는
우주를 만들려고 했었지
근데, 계획을 실현시킬 만큼
자네가 똑똑한 걸 알자
그만 겁에 질려버렸지
그래서 뇌를 조금
잘라내라고 나한테 부탁한거야
- 아니야
- 맞아, 월터
우린 그 아이디어를
머리에서 제거했고
지니를 램프 속에
다시 가뒀어
그리고 난 늙어갔고
냉소적으로 변했고
암도 생겼지
코텍시판을
주사하면
진행 속도를
늦춰준단 걸 깨달았지만
그런다고 암이
없어지진 않지
나한텐 시간 문제였어
시계는 돌아가고
똑딱똑딱
그때 깨달았지
자네가 옳았네, 월터
자네가 맞았다고
맞아, 맞아, 맞아!
자네가 떠들던 모든 것들이
다 말이 되더라고
갑자기 자네 뿐만 아니라
모든 게 다 이해 됐어
신은 뜻대로
우릴 만들었으니
그럼...
우리가 신이 될 수
있다면
그렇게 하는 게
우리의 운명이네
아니
아니야, 윌리엄
친구야
지금 와서 부정해도
자넨 언제나
신 놀이를 해왔어
난 그렇거든
PU
준비됐어요
내 말 들리나?
팔에...느낌이 없어
다리도...맙소사
왜 아무것도 안 느껴지지?
월터는 어딨나?
무슨 짓을 한 거야?
왜 저러지?
기절한 거예요?
아냐, 불가능해
죽은 사람이
어떻게 기절해
엄마?
엄마? 어딨어요?
엄마, 어디에요?
제시카, 윌리엄 벨이
어딨는지 말해
딩딩딩
내 자전거
내 자전거는 파란색이야
작은 경적도 달렸다구
딩딩딩
내 자전거는 파란색이야
작은 경적도 달렸다구
비 맞게 놔뒀더니
녹슬었지 뭐야
제시카, 날 봐요
윌리엄 벨
어딨나요?
아마 다 젖었을걸요
바보
분명 눈이 멀었어
아님 미쳤거나
한 번 더
바다에 나가다니
보트에 있군요
아스트리드를 쏜 곳에서
가까울수도 있어
너무 오래 걸리는데...
제시카!
윌리엄 벨이
보트에 있나?
윌리엄 벨은
훌륭한 분이야
천재적이시지
평범한 사람이 아니셔
파괴 속에서
새 세상을 만드시지
브릿지를 닫았는데
어떻게 새 세계를
만들 수 있지?
시간이 별로 없어요
어떻게 양쪽 우주를
없애겠단 거야?
에너지원이 필요했어
무슨 에너지원?
우린 모두
창조를 위한
소모품에 불과해
제시카, 어떻게 하냐고!
노아는 올바른 사람이었지
새 세계의 번식을 위해
모든 생명체를 방주에 실었어
쌍쌍으로
젠장, 제시카
무슨 에너지원이냐고!
무...
무슨 일이죠?
내가 그랬나?
월터한테 가우스 미터기 있나요?
네
무슨 일인지 알 것 같다
새 에너지원은...
저군요
양 우주를 파괴하기 위해
벨은 날 쓰려고 하는거예요
그래서 내 능력을
작동시킨 거고요
네가 뿜어내는
전자기력이 엄청나다
윌리엄이 너의 힘을
쓰려고 한다면
어디로 간 지
알 것 같구나
일반 화물선 '테일로스'호가
오전 10시 22분에
보스턴 항을
떠났다고 합니다
15분 후에 레이더망에서
사라졌습니다
6시간 전이니까
지금은 해변에서 200마일쯤
떨어져 있겠군요
- 말해주십시오
- 좋지 않아요
올리비아가 특정
전자기장을
극도로 발산하고 있어요
말도 안 되겠지만
지금 우주를 붕괴할 힘이
작동된 것 같아요
좋아라
그럼 끌수는...
없는 것 같군요
네
하지만 올리비아를
이용해서
월터와 윌리엄 벨을
찾을 수 있어요
올리비아가 내는 진동수는
입체 교차점의
진원 진동수와
같을 거예요
그러니까 두 우주가
겹치는 정확한 지점을
알아낼 수 있단 말이죠
벨이 우주가 파괴될 때
살아남고 싶다면
그곳으로 가겠죠
폭풍의 눈처럼요
얼마나 걸립니까?
인공위성에 거의 접속됐어요
벨을 찾을 거네
NAVSTAR 에 연결됐습니다
392.6 hertz에 맞춰 주세요
기상청에 따르면
보스턴 동쪽 연안 80마일쯤 떨어진 곳에
돌풍이 인다고 합니다
미약한 지진입니다
알바니 뉴욕, 워터빌 버몬트
우스터 매사추세츠
전부 몇 초 안에
일어났습니다
시작됐어요
우주가 무너지고 있어요
폭풍 범위를 좁혀보게
- 벨 찾았어?
- 아직
또 뭘 준비해놨을까
궁금하네
괜찮을거야
첨으로 안 그럴 것 같단
생각이 드네
월터랑 윌리엄이
코텍시판 실험할 때
잭슨빌의 연구실에
있었던 게 기억나
그 냄새랑...
느낌...
얼마나 무서웠는지
얼마나 외로웠는지...
근데 지금...
몇 년이 지났는데
아무것도 바뀐 게 없어
난 아직 어린 여자애고
윌리엄 벨은 여전히
나한테 실험 중이야
난 아직 이용당하고 있는거지
아니, 변한 게 있어
이번엔 너 혼자가 아니잖아
이건 봐야 하네
그렇게 쳐다보지 말게나
그냥 순수한
과학적 호기심일세
정말
생전 이런 거
본 적이 없잖은가?
경이롭다고
어떻게...?
올리비아
자네가 옳았어, 월터
정말 놀라운 아이더군
PUR
보스턴 연방 빌딩
찾았습니다
낸터킷 동쪽
84마일입니다
보고해
헬리콥터 필요하다고
옷 갈아입게
윌리엄...윌리엄...
부탁이야
이러지 말게
지금은 슬프겠지, 월터
무서울지도 몰라
하지만 알게 될 걸세
우린 자격이 있어!
아니
좌표가 여긴데...
아무것도 안 보입니다
여기가 아니군요
통신 좀 확인해줄래요?
막혔나봐요
농담해? 여기야
- 아무것도 안보이는데
- 니나
나도 안 보여
내가 미쳤나?
여전히 아무것도
안 보입니다
어떻게 된 지
알 것 같다
윌리엄이 우주들을
없애려고 하면
양 우주 간의 구조가
배가 있는 이 곳에서
약해질거야
하지만 아무것도 없잖아요
여긴 없지
그 배는 이미
우리 우주랑 싱크가
안 맞아
이쪽 사람 눈엔 안 보이지
- 하지만 피터는...
- 다른 쪽에서 왔으니
다른 진동수를 내는군요
맞아, 저쪽 우주에선
배가 보일 거야
얼마나 계속 보일지는
장담을 못하겠다
이미 저쪽 우주로
넘어갔으면
따라잡을 방법이 없잖아요
시간이 있다 해도
브릿지가 없어요
방법이 있어
나
그래, 올리비아는 이제
원래 연대표의 올리비아만큼
코텍시판 능력이 강하니
너희가 말해준 내용이 맞다면
올리비아는 두 세계를
넘나들 수 있어
피터는 배를 볼 수 있고
올리비아는 배에
갈 수 있지
하지만 동시에 해야 한다
제가 못하면요?
넌 놀라운 능력을 가졌단다
그 사실을 아는
능력만 없었지
넌 항상 능력이 있었어
준비됐어?
좋아
정말 미쳤으면
지금 말해주는 게 좋을 거야
좌현으로 3야드 정도 가요!
지금이야!
- 됐네?
- 응, 놀랐어?
응
조종사꺼야
너만 맨날
총 들란 법 없다구
여긴 뭘까?
방주겠지
'나는 가리라'
'곧 가리라'
'이니스프리 섬으로'
'진흙과 풀밭으로'
'조그만 오두막 짓고'
'아홉 이랑 콩밭 일구며'
'꿀벌 통 하나 두고'
'벌떼 윙윙거리는 숲 속에
나 홀로 살리'
이 시 아나, 월터?
예이츠
월터, 괜찮아요?
흠, 이건 생각 못했는데
인간을 키우고 싶진
않았거든
얼마나 말썽 많은 종족인지
월터와 내가 죽고
나의 새로운 우주는
인간에게 방해받지 않고
자유로이 번영할거야
근데 내가 틀린 것 같네
너네 둘을 봐라
인간은 끈질겨
결국엔 살아남지
너네도 권리를 얻었어
마지막 종족쌍이야
다른 모든 것들 중에서
너넨 아담과 이브가 될 게다
멈춰요
지금 끄세요
쏠려면 쏴라, 피터
난 못끈다
빠져나갈 방도는 없어
연쇄반응이 시작됐다
올리비아가 살아있는 엔진이지
올리비아가 숨쉴 때마다
열반에 가까워지고
그 심장의 고동소리는
세상을 경첩에서 떼어낸다
올리비아는 구세주야
어서 쏴봐라
난 첫번째 신이 아닌
창조의 순교자가 되겠다
용서해라
안 돼!
안 돼...안 돼...
안 돼...
올리비아를 죽이다니...
그래, 정말 죽였구나
정말 똑똑하군, 친구
그게 과거에서 배운 교훈이라면...
너무 비싼 대가를 치렀군
우린 함께 정말
행복할 수 있었어...
올리비아를 죽였어요...
PURG
만지지 마세요!
피터, 이럴 시간 없다
시간이 생명이야
살리려면 빨리
움직여야 해
살려요? 벌써 죽었어요
죽었다고 내가
포기할 사람이더냐?
피터! 내 말 들어라!
당장 테이블로 가서
편지 오프너를 가져오고
책상을 깨끗이 치워라
빨리!
뇌가 코텍시판으로 쩔어서
뇌조직이 재생력이 있다
그러니까 코텍시판이
다 떨어지고
나머지 뇌가 굳기 전에
총알을 꺼내야
살릴 수 있어
내 레몬 케익처럼
잠깐, 뭐하는 거에요?
빼낼 구멍이 있어야지
없잖아
시간이 얼마나 있죠?
별로 없어
내가 입히는 손상은...
저절로 치유될거야
총알을 꺼낼 수만 있으면...
정말 미안하다, 올리비아
월터
된다
국제적인 협동에도 불구하고
윌리엄 벨의 흔적은
찾을 수 없었습니다
방주에 있던
생물학 재료들은
미래의 연구를 위해
극저온 보관됐습니다
프린지 팀은 원하면
언제든지
열람할 수 있습니다
감사합니다
위원회는
나라의 안녕과
세계를 지킨
프린지팀의 공로를
치하하고 싶습니다
그래서, 자금 지원에 대한
요청을 받아들이고
작전팀 및 과학부를
증진해드리겠습니다
그리고 고맙습니다, 필립
우리를 안전하게
지켜줘서 말입니다
별 말씀을요
이걸로 다 됐군요
브로일스 장군
대령입니다
이젠 아니오
축하합니다, 장군
그럴 자격이 있어요
어땠어요?
기대 이상이네요
프린지 부서는 이제
재정이 빵빵한
과학 부서가 생겼습니다
근데 적임자가 없네요
니나
생각 있습니까?
피터, 생각해봤는데
에너지 효율성 때문에
체내의 코텍시판은
무시해도 될 정도로 작아질거다
무슨 뜻이에요?
이제 더이상
불 지른다거나
초능력 쓰거나 할 순
없단 거지
잠시만요
이거 레몬 젤리인가요?
오줌 샘플인데요
그럼 됐소이다
목 마른 것 보다
배가 더 고파서...
그럼 이제 올리비아가
정상이란 말이에요?
그래, 치료하느라
생체적으로 뭐가 좀 남아서
어느날 어떤 능력이
나타날 수도 있겠지만
일부러 능력을
쓰려고 하면
안 될 거다
아직이에요?
좀 어때요?
이제 괜찮습니다
퇴원해도 좋아요
고맙다, 아스트리드
왜?
제 진짜 이름으로
부르셨네요
그랬나?
찾았어
완벽해
브루클린, 센터 홀
2층 건물인데
피터...
지난 며칠 동안
그런 일을 겪고 나니...
아니지, 몇 년 동안
겪고 나니
우린 좀 평범하게 살아도
될 것 같단 생각이 들었어
완벽해
그 말이 맞았나봐
옵저버 말야
모든 미래에서...
네가 죽어야 한댔잖아
하지만 널 다시
잃고 싶지 않아
왜 그래?
괜찮은거지?
의사가 별 말 안했지?
사실...했어
뭐?
피터, 나 임신했어
샌드위치 먹으러 온 건
아닐테고...
다른 사람들에게
경고해야 합니다
그들이 오고 있어요
누가?
PURGE
제거하다